titulo-web=>Park Güell
menu1=>Billets Park Güell
menu2=>Destinations
bienvenidos=>Achetez vos billets pour le Park Güell
resumen=>Bienvenue à Park Güell tickets! Vous trouverez ici toutes les informations nécessaires pour planifier votre visite et acheter des billets pour ce parc magnifique et unique à Barcelone. Commencez à planifier votre visite dès aujourd’hui !
entradas=>Billets
elpark=>Le parc Güell est un parc public dans la ville de Barcelone, en Espagne, conçu par le célèbre architecte <strong>Antoni Gaudí.</strong> Situé sur la colline du Carmel, le parc est connu pour sa conception architecturale et paysagère, ainsi que pour ses <strong>des mosaïques et des statues colorées.</strong> C’est une attraction touristique populaire et un <strong>Site du patrimoine mondial de l’UNESCO.</strong> Les visiteurs du parc peuvent explorer ses jardins, ses terrasses et ses bâtiments, et profiter d’une vue imprenable sur la ville.
tieneTres=>Trois entrées sont dirigées par le parc Güell.
tiene1=>1. Carrer de Larrard : C’est l’entrée principale. Le plus beau.
tiene2=>2. Carretera del Carmel : Cette entrée se trouve sur le côté ouest du parc…
leerMas=>Lire la suite
horarios=>Heures d'ouverture
horarios1=>Le chef-d’œuvre moderniste de Gaudi, le parc Güell, est accessible au public tous les jours de l’année et attire les visiteurs par ses vues spectaculaires. Cependant, ses heures d’ouverture varient en fonction des saisons de pointe et des saisons creuses…
direcciones=>Directions
direcciones1=>Le parc Güell est situé sur la colline du Carmel, dans les quartiers de Gracia et Horta-Guinardó.
direcciones2=>Pour s’y rendre, les visiteurs peuvent utiliser la ligne 3 du métro et s’arrêter à la station Lesseps…
Aparcamiento=>Parking
Aparcamiento1=>Le parc Güell ne dispose pas de son propre parking pour les voitures, mais vous pouvez choisir parmi les places de stationnement disponibles à proximité. Parking Esperança I Güell : Disponible à l’entrée du parc Güell…
Reglas=>Règles
Reglas1=>Étant l’attraction la plus recherchée de Barcelone, le parc Güell attire des personnes du monde entier. Pour que tout se passe bien, voici quelques règles à suivre…
Mapa=>Carte
Mapa1=>Le légendaire Antoni Gaudi a travaillé à l’aménagement du jardin, qui comprend des allées étranges, des bâtiments inhabituels, des pièces d’eau, des mosaïques exquises, des sculptures créatives…
tickes=>Billets Park Güell
tickes1=>Explorez le parc Güell, l’une des créations les plus remarquables de Gaudi à Barcelone. Découvrez ce magnifique parc vert entouré d’une architecture moderniste tout en profitant d’une vue imprenable sur Barcelone.
desde=>À partir de
sagrada=>Billets Sagrada Familia
sagrada1=>Entrez dans les attractions les plus populaires de Barcelone. Le chef-d’œuvre en cours de réalisation d’Antoni Gaudí et le site le plus chaud de l’UNSECO. Profitez au maximum de votre visite en bénéficiant d’un temps illimité.
Montserrat=>Monter et descendre de Montserrat de Montserrat
Montserrat1=>Au lieu de consacrer du temps et des efforts à la planification de vos propres vacances à Montserrat, nous vous proposons deux voyages planifiés. Ils consistent en un trajet en bus climatisé de Barcelone à Montserrat.
Roca=>Monter et descendre de Montserrat de Roca Village
Roca2=>Profitez de la commodité d’un Bus Turistic, plus connu sous le nom de bus à monter et à descendre, qui se déplace dans Barcelone sur deux itinéraires. Choisissez un pass qui couvre 1 ou 2 jours pour profiter des plus…



