titulo-web=>My multilanguages site
bienvenidos=>Acquista i biglietti per Park Güell
resumen=>Benvenuti ai biglietti per Park Güell! Qui potete trovare tutte le informazioni necessarie per pianificare la vostra visita e acquistare i biglietti per questo bellissimo e unico parco di Barcellona. Iniziate a pianificare la vostra visita oggi stesso!
entradas=>Biglietti
elpark=>Il Parco Güell è un parco pubblico della città di Barcellona, in Spagna, progettato dal celebre architetto Antoni Gaudí. Situato sulla Collina del Carmelo, il parco è noto per il suo design architettonico e paesaggistico, oltre che per il suo mosaici e statue colorate. È una popolare attrazione turistica e un Patrimonio dell’umanità dell’UNESCO. I visitatori del parco possono esplorare i giardini, le terrazze e gli edifici e godere di una splendida vista sulla città.
tieneTres=>Tre ingressi sono guidati da Park Güell.
tiene1=>1. Carrer de Larrard: È l’ingresso principale. Il più bello.
tiene2=>2. Carretera del Carmel: Questo ingresso si trova sul lato ovest del parco…
leerMas=>Per saperne di più
horarios=>Orari di apertura
horarios1=>Il capolavoro modernista di Gaudì, Park Güell, è accessibile al pubblico tutti i giorni dell’anno e attira i visitatori con le sue viste spettacolari. Tuttavia, i suoi orari di apertura variano in base alle stagioni di punta e non…
direcciones=>Indicazioni stradali
direcciones1=>Il Park Güell si trova sulla Collina del Carmelo, nei quartieri di Gracia e Horta-Guinardó.
direcciones2=>Per arrivarci, i visitatori possono utilizzare la linea 3 della metropolitana e fermarsi alla stazione di Lesseps…
Aparcamiento=>Parcheggio
Aparcamiento1=>Il Park Güell non dispone di un proprio parcheggio per le auto, ma è possibile scegliere tra i parcheggi disponibili nelle vicinanze. Parcheggio Esperança I Güell: Disponibile all’ingresso del Parco Güell…
Reglas=>Regole
Reglas1=>Essendo l’attrazione più ricercata di Barcellona, il Parco Güell attira persone da tutto il mondo. Quindi, per mantenere tutto liscio e tranquillo, ecco alcune regole da seguire…
Mapa=>Mappa
Mapa1=>Il leggendario Antoni Gaudì ha lavorato alla sistemazione del giardino, che comprende strani vicoli, edifici insoliti, giochi d’acqua, squisiti mosaici, sculture creative…
tickes=>Park Güell Tickets
tickes1=>Esplorate il Parco Güell, una delle più importanti creazioni di Gaudì a Barcellona. Scoprite questo magnifico parco verde, circondato da un’architettura modernista, ammirando una vista mozzafiato di Barcellona.
desde=>Da
sagrada=>Biglietti Sagrada Familia
sagrada1=>Entrate nelle attrazioni più popolari di Barcellona. Il capolavoro in progress di Antoni Gaudí e il sito UNSECO più caldo. Sfruttate al massimo la vostra visita godendo di un tempo illimitato.
Montserrat=Salite e scendete da Montserrat
Montserrat1=>Invece di spendere tempo e fatica per organizzare la vostra vacanza a Montserrat, ci sono due viaggi programmati disponibili. Consiste in un viaggio in autobus con aria condizionata da Barcellona a Montserrat.
Roca=>Salite e scendete dal villaggio di Roca
Roca2=>Godetevi la comodità di un Bus Turistic, comunemente noto come bus hop-on, hop-off, che viaggia per Barcellona su due percorsi. Scegliete un pass che copra 1-2 giorni per approfittare di più…